Име на проектот: Healthy corner

Членови: Ана Билиќ 161024
         Сара Стефанова 161108	
         Јован Наков 161195

Опис на проектот: Веб апликација која ќе се состои од листи со рецепти за здрава храна од различни категории, притоа ќе има имплементирано регистрација и најава на корисник, со тоа што секој најавен корисник ќе има можности да коментира, лајкува и поставува свои рецепти во вид на блог. 

Веб сајт во кој корисниците ќе може да се регистрираат или најавуваат, и ќе може да пребаруваат низ постираните рецепти. Притоа секој најавен корисник ќе има можност да поставува свои рецепти во вид на блог. 